Buku Kakak Tercinta dan Adik Tercinta tersebut ditujukan oleh penulis bagi anak-anak berusia usia dini dengan daya nalar dan pemikiran yang masih sederhana. Seperti dua buku seri talqin Akhlak Anak sebelumnya, buku Ayah Tercinta dan Bunda Tercinta, dua buku ini memiliki afirmasi tersembunyi. Sebuah upaya sederhana dimana diharapkan dapat membangun kebiasaan yang beradab dalam keluarga kita semua.

kakak tercinta dan adik tercinta, adik tercinta dan kakak tercinta, buku kakak tercinta dan adik tercinta, buku adik tercinta dan kakak tercinta,, Boardbook Talqin Akhlak Anak, Seri Talqin Akhlak Anak, buku adik tercinta, buku kakak tercintaPenulis Buku Kakak Tercinta dan Adik Tercinta menyampaikan jika disaat membuat rangkaian buku seri Talqin Akhlak Anak tersebut, penulis membayangkan tentang bagaimana cara membuat anak-anak patuh dan hormat. Kepada siapa ? Tentu kepada orang tua mereka (bapak dan ibu), si adik yang menghargai dan menghormati sang kakak, serta sang kakak yang mengasihi dan menyayangi adiknya. Penulis merasa ide tersebut sesungguhnya sangat biasa. Dikarenakan ini adalah nilai yang dulu pernah menghiasi keluarga di zaman kakek nenek kita.

Menurut penulis Buku Kakak Tercinta dan Adik Tercinta, penting bagi kita semua untuk kembali membangun kebiasaan tersebut. Sebagai seorang adik bersikap penuh adab kepada sang kakak. Dan seorang kakak menyayangi si adik. Jika kebiasaan ini kembali dibangun diharapkan ada dua manfaat yang akan dirasakan. Manfaat pertama, kebiasaan ini dapat mengurangi peluang konflik di dalam keluarga sejak dini. Manfaat kedua, bila kebiasaan adab beradab ini dibangun, proses pendidikan dalam keluarga akan terasa lebih mudah, insyaALLAH.

Akhir kata dari kami, semoga buku Kakak Tercinta dan Adik Tercinta ini dapat disukai oleh anak-anak di Indonesia. Serta menginspirasi para orangtua untuk terus mengajarkan akhlak yang baik bagi anak-anaknya, aaamiiin.