Segala puji hanya milik Allah Rabb semesta alam dan shalawat serta salam tercurahkan kepada Nabi Muhammad Shallallahu Alaihi wa Sallam.
Buku ini berjudul Buku Anak Boarbook Adik Tercinta , Buku ini penting bagi kita semua untuk kembali membangun sikap penuh adab, tentang bagaimana cara membuat anak-anak patuh dan hormat, Kepada siapa ? Tentu kepada orang tua mereka (bapak dan ibu), si adik yang menghargai dan menghormati sang kakak, serta sang kakak yang mengasihi dan menyayangi adiknya. Untuk membangun kebiasaan tersebut Serta menginspirasi para orangtua untuk terus mengajarkan akhlak yang baik bagi anak-anaknya.
Sebagai seorang adik bersikap penuh adab kepada sang kakak. Dan seorang kakak menyayangi si adik. Jika kebiasaan ini kembali dibangun diharapkan ada dua manfaat yang akan dirasakan.
* Manfaat pertama, kebiasaan ini dapat mengurangi peluang konflik di dalam keluarga sejak dini.
* Manfaat kedua, bila kebiasaan adab beradab ini dibangun, proses pendidikan dalam keluarga akan terasa lebih mudah, insyaALLAH.
Akhir kata dari kami, semoga buku Kakak Tercinta dan Adik Tercinta ini dapat disukai oleh anak-anak di Indonesia. Serta menginspirasi para orangtua untuk terus mengajarkan akhlak yang baik bagi anak-anaknya, aaamiiin. Semoga bermanfaat.

Semoga Allah menjadikan bagi penulis, penerbit, pengedar dan pembaca buku ini mendapatkan keridhaan dan surga-Nya. Aamiin.
Selamat membaca, Selamat belajar.