Buku Saku Perisai Anak IslamAbu Hudzaifah Ahmad, Penerbit adz-DzahabiDoa adalah perisai seorang mukmin, maka kurang tepat jika dikatakan, Bantulah saudaramu, minimal dengan doa. Karena doa merupakan sebesar-besar kekuatan yang diamalkan para Nabi dan orang-orang shalih sesudahnya. Sesuatu yang imposible menjadi posible (tidak mungkin, menjadi mungkin)! Semuanya berkat doa. Ingatkah Anda terhadap Nabi Zakariya alaihissallam yang berdoa meminta keturunan? Ingatkah Anda terhadap Nabi Ayyub alaihissallam yang minta disembuhkan? Ingatkah Anda terhadap Rasulullah shallallahu alaihi wa sallam saat dihina dan dicaci maki oleh suatu kaum yang menolak dakwahnya, serta merta dengan lembut berdoa, Bahkan, ya Allah aku berharap ada dari keturunan mereka yang menyembahMu semata. Subhanallah, inilah buah tauhid. Allah Taala berfirman,Dan apabila hamba-hamba-Ku bertanya kepadamu tentang Aku, maka (jawablah), bahwasanya Aku adalah dekat. Aku mengabulkan permohonan orang yang berdoa apabila ia memohon kepada-Ku. Maka hendaklah mereka itu memenuhi (segala perintah-Ku) dan hendaklah mereka beriman kepada-Ku, agar mereka selalu berada dalam kebenaran. (Surat al-Baqarah: 186)Buku ini berisikan doa-doa dan dzikir-dzikir yang shahih dari al-Quran dan as-Sunnah yang mengajak putra-putri Anda untuk menghafal doa sehari-hari dengan cara yang mudah. Team adz-Dzahabi mengemas tiap lembar halamannya full colour beserta ilustrasi yang menarik minat baca anak. Ada puluhan doa yang disuguhkan dan ditutup dengan doa secara umum berjudul Doaku. Namun, sayangnya tidak diberi judul, hanya sekedar sambil lalu. Bisa jadi, penyusun ingin memaparkan doa-doa pilihan kepada para pembaca secara mudah dalam satu tempat.