Deskripsi buku :Segala puji hanya milik Allah Rabb semesta alam dan shalawat serta salam tercurahkan kepada Nabi Muhammad Shallallahu Alaihi wa Sallam.Buku ini menguraikan kaidah-kaidah nahwu dengan bahasa yang sangat mudah dipahami. Sehingga, siapa pun yang ingin menguasai bahasa Arab dari NOL sekalipun akan terhindar dari rasa takut dan kekhawatiran karena pembahasan yang jelimet.Sedikit sekali buku yang mengurai secara mudah dan jelas mengenai kaidah-kaidah nahwu. Selebihnya, buku-buku yang membahas tentang gramatika bahasa Arab terkesan jelimet dan sukar dipahami maksudnya. Sehingga, para pemula atau seseorang yang baru belajar ilmu nahwu sangat kesulitan memahami sejumlah kaidah atau aturan dalam gramatika bahasa Arab. Akibatnya, mereka merasa jenuh bahkan, parahnya, takut untuk belajar bahasa Arab.Nah, buku ini menepis semua kenyataan tersebut.Tanpa menguasai kaidah nahwu dan sharaf, mustahil seorang pembelajar bahasa Arab dapat membaca dan menulis dengan baik dan benar. Oleh karena itu, mempelajari ilmu nahwu dan sharaf sangat berguna bagi siapa pun demi menguasai aspek kemahiran membaca dan menulis dalam bahasa Arab.